Specijalno za forum IPTV Zezanje
RIO DE JANEIRO, BRAZILIJA
ALARM NASTAVLJEN
G. Santos, lepo vas je videti.
Vaša miza je že pripravljena.
Hvala.
–Malenkost, gospod.
Lepo te je videti, Otto.
–Hvala.
Pet mesecev ste že v Braziliji.
Težko vas je najti.
Ne govorim angleško.
–Še pravi naglas imate.
Če vi tako pravite.
–Pravim.
Moj klient ima za vas
pripravljeno ponudbo.
Zagrešili boste tri umore,
vsak pa bo videti kot nesreča.
Za to ste specializirani.
Poročila o vaši smrti
so očitno malo pretirana.
Redke zainteresirane stranke
lahko izvedo zanje, kar pomeni,
da se bo vaše tukajšnje življenje
precej hitro končalo.
Lahko pa opravite posel
in se vrnete med mrtve.
Kako se boste odločili,
g. Otto Santos?
Dovolite mi klic.
Kaj počnete?
Svojemu klientu sporočite,
naj se ne zajebava z mrtvimi!
Dol!
Vsi na tla, prekleto!
Ne glejte me!
LEDENI MORILEC: VRNITEV
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
PRENESI FOTOGRAFIJO,
IŠČI PODATKE
KOH LIPE, JUŽNA TAJSKA
Bishop.
–Živjo, Mei.
Drugačen si.
–Starejši.
Ne samo to.
Nekoga moram poiskati,
preden on mene.
Potem pa grem naprej.
Kdo je še tu?
–Nihče.
Sezone potapljanja je konec.
Pridi.
Bungalov te že pričakuje.
Kakšna je bila pot? –V redu.
Naporna sezona je za nami.
A nič naj te ne skrbi,
nikogar ni bilo v bližino.
Nič se ni spremenilo.
–Spočij se.
ZBRANI PODATKI,
PRENAŠAM
ODPRI MAPO
Kako vam lahko pomagam?
–Odlično, angleško govorite.
Zmanjkalo mi je prve pomoči.
Na ladji živim.
Seveda.
Samo to še imam.
Hvala.
Če nimam tistega, kar iščete,
vam lahko pokličem dobavitelja.
Lahko vas odpelje v Phuket.
–Je že v redu.
Najlepša hvala.
–Malenkost.
Bishop!
Hud prepir imata.
Nič ne vidim.
Srečala sem jo.
Hrbtenico ima.
V takšnih situacijah
ženske lahko umrejo.
Samo pričkata se, Mei.
Ne tiče se me.
Meni si pomagal.
Pomagaj še njej,
drugače ji bom jaz.
Primi.
Frank, pojdi stran!
Frank!
–Ni vredno.
Prasica!
Izpusti jo.
–Kdo hudiča si ti?
Prosim, pomagajte.
Rekel sem, da jo izpusti.
Zadnja priložnost.
Izpusti me, Frank!
–Nočeš storiti tega.
Jebi se!
Je mrtev?
Bishop?
Prekleto.
Odpelji jo na kopno.
Poskrbel bom za jadrnico.
Prav.
Bishop. –Kje je?
–Spi v bungalovu.
Kaj se dogaja?
Gina Thorne, Američanka.
To si ti, ne? –Ja.
Druga ženska si že,
ki ima mojo fotografijo.
Prva je delala za Craina.
Ti je kaj znano?
Resnično je le moje ime.
Prva je bila kurirka.
Si ti tudi?
Kakšno je torej sporočilo?
–Povedala sem ti.
Povej mi kaj o Crainu!
Kaj bi morala storiti zanj?
Kje je?
Prav, povedala ti bom.
Ne delam za Craina.
Res ne, a me je poslal.
Kje je?
–Ne vem.
Zakaj si tu?
Nekaj ima proti meni.
Nisem imela izbire. –Prav.
Je kdo od njegovih v bližini?
–Ni povedal, nisem vprašala.
Kaj pa Frank?
–Bil je del prevare. –Pojasni.
Moral bi izgubiti živce,
jaz pa bi pobegnila z otoka.
Ne bi smelo izgledati zares,
a se ga je napil in me napadel.
Crain je zahteval, da izgledam
kot žrtev … –Da prideš do mene.
Frank je zadevo vzel preresno.
Srečala sva se. Kaj sledi zdaj?
Pokličem vnaprej določeno številko
in pustim, da enkrat zazvoni.
Naprej ne vem.
Novinko ugrabijo. Veš kaj?
–Kaj?
Te ni nič prešinilo?
Zaljubil si se in Crain misli,
da ima sredstvo za pogajanje.
Zakaj? –Da me prisili v nekaj,
kar nočem storiti.
Kaj pa počneš?
Jaz bom poklical, ne ti.
Rekel bom, kdaj bodo prišli.
In potem bom pospravil Craina.
–Ne, ne bom ti pomagala ubijati.
Res verjameš, da ima Crain ljudi,
ki jih izsiljuje za pomoč?
Vse svoje življenje
prinašam smrt ljudem.
Tebi bom prinesel življenje.
Moj oče je bil doktor
vzhodne medicine.
Domači zdravilec je bil.
Bishop se je učil od njega.
Zdravljenja? On?
Sprva sem bila enakega mnenja,
a moj oče je razumel.
Kdor je bil velikokrat ranjen,
ima tudi moč hitrega okrevanja.
Pred 18 meseci je Gina Thorn
zapustila spopade v Afganistanu,
da bi nudila humanitarno
pomoč v Kambodži.
Želela sem si spremembe.
Preveč nedolžnih je bilo ujetih
v navzkrižnem ognju,
vladna zakonodaja pa mi tega
ni dopuščala preprečiti.
Ko sem prišla v Phnom Penh,
sem enostavno spoznala,
da spadam sem.
Dobila sem občutek, da lahko
v življenju storim nekaj dobrega.
Ne smem si privoščiti presenečenj.
Kaj ima Crain proti tebi?
V Kambodži sem vodila zavetišče
za žrtve trgovine z ljudmi.
Vedno se je pojavila kakšna težava,
a sem že znala urediti.
Pred nekaj tedni
pa so mi ugrabili sodelavko.
Dva dni kasneje so jo odvrgli
pred vhodna vrata.
Pretepeno.
Kmalu zatem je umrla.
Crain je poslal tega kretena
Jeremyja, ki je rekel,
da je bil samo primer,
kaj lahko stori zavetišču.
In otrokom.
Moja slabost so. In Crainovo
potrebno sredstvo za pogajanje.
Zdaj vidiš,
da nisem imela izbire.
Morala sem ubogati Craina.
Kaj delaš? –Primi me za roko.
Zaradi Crainovih ljudi.
Opazujejo naju.
–Kje?
Dva moška v zodiaku.
V oceanu.
Tukaj sta. Pridita sem,
zamudila bosta najboljše.
Dajta mi roko.
Primita se.
–Greva lahko po pijačo?
Nikamor, kar tu bosta ostala.
Najlepša hvala.
Kaj počnete? –Vsi pari
morajo biti tesno skupaj.
Nisva par.
–Na plaži je izgledalo drugače.
Veliko hodiš na poroke?
Niso ravno moj način zabave.
–Tudi moj ne.
Izvolita.
Morava spiti to?
–Ne.
Pomočita prst in drug drugemu
za srečo naredita tri pike na čelo.
Uživajta. –Sreča bi mi koristila.
–Uživajva naj?
Jaz sem na vrsti.
Greva raje kaj spit. Pusti to.
–Samo trenutek.
Lepo ti pristaja.
Še imaš.
Noče dol.
–Že v redu.
Drugič daj s čevljem.
Obožujem to pesem.
Je tajska pesem?
–Ja. Res je dobra.
Greva plesat?
Ne skrbi,
nočem plesati s tabo.
Misliš, da ne znam?
–Ne predstavljam si te.
Rada bi se ti zahvalila.
Za vse.
Za vse?
In rada bi se ti opravičila,
ker sem te spravila v godljo.
Otroci mi pomenijo vse.
Če jih odpeljejo ali ubijejo,
tega ne bi prenesla.
Razumem.
Tudi sam sem bil sirota.
Prodali so me vzhodnim gangsterjem,
ki so otroke urili v vojake.
Crain je bil tam.
–Kaj se je zgodilo?
Jaz sem uspel pobegniti,
on pa ne.
Ni dvoma, da krivijo njega.
Prišlo je do prelivanja krvi.
On pa zdaj krivi tebe.
To je njegovo maščevanje.
Mojbog, res mi je žal.
–Nisi ti kriva.
Kaj bova storila?
Poskrbel sem zate.
Čoln z zalogami je na samem
na drugi strani otoka.
Jutri zvečer boš izven nevarnosti.
In tvoji otroci tudi.
Vse je dogovorjeno.
Kaj pa Crain?
–Ne bom zagrešil umorov.
Ko boš na varnem,
bom umoril edino njega.
Ne bodo te spustili
v njegovo bližino.
Še vedeli ne bodo,
da sem bil tam.
Oklepaj se tega,
dokler se ne vrnem.
Oče mi jo je dal.
Edini spomin nanj je.
Pazila bom nanjo.
To je Crainov človek.
–Poglej me.
Ne pozabi, da te bom
spravil domov. Zaupaj mi.
Bishop!
G. Crain,
pred mano stoji.
Povej mi, kako te najdem
iz oči v oči.
BANGKOK, TAJSKA
Sva končala?
–Za mano.
Sedi.
Prosim, miruj. –Na tvojem mestu
bi jo poslušaj, Arthur.
Ne potrebuješ varnostnikov,
ko nasprotnik sedi na eksplozivu.
Kako si me našel?
–Me ne boš nič pozdravil?
Pa saj si vedno prešel
naravnost k poslu.
Kako sem te našel? Od vseh
bi moral najbolje vedeti, Arthur.
Zasebnosti ni več.
Zahvaljujoč prepoznavi obraza
in satelitskemu sledenju.
Ponudil ti bom nekaj,
kar ne dam nikomur.
Priložnost, da se umakneš.
Daj mi dekle in spokaj stran.
Očitno si v preteklih letih
razvil dober smisel za humor.
A če je vse drugo isto,
te potrebujem. Najboljši si.
Odpri.
Tri ljudi boš pospravil.
In ta je prvi na seznamu.
Ime mu je Krill,
morilec in vojaški vodja.
Poleg tega pa je največji
preprodajalec orožja v Afriki.
Zaprt je v Penjara Kaedahu
v Maleziji.
In prav zaradi tega
je tako dobro varovan.
Za njegove sovražnike je nemogoče,
da bi prišli do njega. –In to?
Pomembno je, da jo pogoltneš
po opravljenem umoru,
drugače se bodo gorivne celine
razgradile in ne bomo te več našli.
Kje je Gina? –Opravi tri uboje
in dobil boš dekle.
Tudi če je ne ljubiš,
ji to vsaj dolguješ, ne?
Zaradi tebe je v tem sranju.
–Kako bom vedel, da je živa?
Po vsakem opravljenem uboju
boš prejel video klic.
Po zadnjem pa boš
dobil navodila, kje jo najti.
In naj ti kar verjamem na besedo?
–Ljubi bog, nikakor.
Vendar imam zelo izostren čut
po samoohranitvi.
Če te preslepim,
bom postal tvoja tarča.
In ker je s tem najinega posla
za nekaj časa konec,
ti želim veliko sreče.
Gremo, ljubica.
Hodi.
PENANG, MALEZIJA
Zapor je dobrih sto kilometrov
od morja.
Pečine se dvigajo
več kot sto metrov visoko.
Obkrožen pa je z morskimi psi.
V bistvu je nemogoče vdreti,
nihče pa tudi še ni prišel ven.
Še težje bo dobiti tvojega moža.
Njegovi zvesti vojaki
so neprestano ob njem.
Tvoj glavni izziv bo,
da ga spelješ na samo.
NAJBOLJ ISKANI V MALEZIJI
SPOLNI PLENILEC,
ŽRTVE:
OBOROŽEN IN ZELO NEVAREN
MARTIN BASMAN IMA NA OBRAZU
TETOVAŽO IGRALNE KOCKE
Močna roba.
Upam, da veš, kaj počneš.
Kaj? Kaj hočeš?
Stoj.
–Jebi se!
Aretiran si.
V vrsto!
Gremo.
Zmigaj se!
Bishop, nikar ne pozabi.
Izgledati mora kot nesreča.
Če umre z nožem v hrbtu,
te nihče ne bo prišel iskat.
Srečno.
Kdo hudiča je to?
–Krill.
Bil je rabelj za Charlesa Taylorja
in sudansko para vojsko.
Govori se, da je svojim žrtvam
pojedel srce.
Nekateri imajo sorodnike,
ki so željni maščevanja.
Kot tisti tip tam. Svoje dni
je bil Krillov najboljši morilec,
zdaj pa si ga želi le ubiti.
Toda njegovi stražarji
so neprestano ob njem.
Dober človek si.
Pridruži se nam pri večerji.
Ne znajdem se v družbi.
Potem pa ne bodo povabljeni.
Pridi.
Vstopi, prijatelj.
Vsak teden se v tej greznici
zgodi šest umorov,
triindvajset pa jih zabodejo.
Večina jih je uperjena vame.
Tisti tip, ki si ga ustavil,
je svoje dni delal zame.
Morda pa je še jezen,
ker sem mu ubil brata.
Zvestoba je v moji branži
redka dobrina.
Kako si vedel, da me želi ubiti?
–Slišal sem govorice.
Moji stražarji mi povedo vse,
kar moram slišati.
Morda pa jih nisi
dovolj dobro poslušal.
Veš, kdo sem?
Krill. Vodiš ta kraj.
Točno.
In ko bom prišel ven,
bom vodil celo Afriko.
Lahko bi se našlo delo zate.
Ga že imam.
–Kakšno? –Tebe.
Pustimo ga, da moli.
Že prihaja.
BISHOP JE BIL USPEŠEN.
KRILL JE MRTEV.
POBERITE GA.
Pod nami je.
Dvignite mrežo.
Mreža je prazna, gospod.
–Kaj, hudiča?
Iščeš koga?
Hočem svoj klic.
Bishop je preživel.
Živjo, Arthur.
–Si zdaj srečen?
Dobro si opravil s Krillom.
Zaporniška hrana bi te ubila.
Daj mi Gino.
Tu je tvoj fant.
–Živjo.
Kako se držiš?
–Ni mi hudega.
Crain ti sporoča,
da imaš na voljo še 36 ur,
da pospraviš naslednjo tarčo,
drugače bodo oni mene.
–Tega že ne bom dopustil.
Res pocukrano, Arthur.
Slišal si, kaj je rekla.
Podvizati se boš moral.
Tvoja naslednja tarča:
Adrian Cook.
Ti je Bishop povedal,
kje jo je dobil?
Od njegovega očeta je bila.
Še nikoli ga nisem videl,
da bi jo snel.
Nisem bil prepričan, da na svetu
obstaja kdo, ki lahko zlomi Arthurja.
Dokler te nisem videl
z njegovo uro.
Zdaj vem,
da bi zate storil vse.
SYDNEY, AVSTRALIJA
V 58. nadstropju stolpnice
sredi Sydneyja
je razkošno stanovanje
Adriana Cooka,
rudarskega in mineralnega milijonarja.
A le redki vedo, da je svoje bogastvo
gradil na trgovini z ljudmi.
Zlasti z mladoletnimi
prijateljicami noči.
Seveda ga varuje
kar nekaj delovne sile,
a to je še najmanjša skrb.
Tam sta sydneyjska operna hiša
in pristaniški most.
Cookovo paranojo
prekaša le še njegov ego.
Prvi primer
je njegov nadstrešni most.
Stene so izdelane
iz metrskega betona,
vrata iz 15 cm jekla
s primesmi niklja in kroma.
Kot dvanajst oklepnih plošč.
In v biometrične senzorje
in bralce mrežnice na vhodu
je tudi nemogoče vdreti.
Prava trdnjava na nebu.
G. Clark, me veseli.
Greva?
Stanovanja imajo le 300 m2
vrhunskega bivalnega prostora,
toda iz tega se odlično vidi
sončni zahod.
Vsi opisi so v brošuri.
Naj vam pokažem tloris.
Italijanske ploščice
vodijo vse do sem.
Dovolite.
–Seveda.
Prosim?
Tu Samantha Burns.
Oprostite. Kje sva ostala?
–O tlorisu ste mi razlagali.
Ne odlagamo na grebenu.
Blizu ni dovolj.
Če bodo kurbe delale hrup,
potem pa kar.
Tako je.
Zdaj pa moram iti.
Milijarder Adrian Cook je zjutraj
iz 56. nadstropja omahnil v smrt,
medtem ko je popustilo steklo
njegovega nadstrešnega bazena.
Omogoči mu klic.
–Prav.
Tragična nesreča ga je za vedno
izključila iz grobe igre.
Pripravljena sem.
–Začni.
Bishop,
tvoja ura se je ustavila.
Zdi se mi kot znak.
Morda jo je treba le očistiti.
–Poglej bližje.
Prasica!
Prosim? –Sem dobil pisarno
direktorja pristanišča?
Kako vam lahko pomagam?
–Ime mi je Tom Silva.
Nek prasec v pristanišču
mi je pravkar opraskal plovilo.
Imam številko ladijskega trupa,
a zavarovalnica potrebuje
podatke lastnika.
V redu. Kar povejte.
–WRX–489–674–2239.
Samo trenutek.
Plovilo je zasidrano na pomolu
številka 7. Več ne smem izdati.
Tvoje ladje ni več, kolega.
Očitno je velika.
Obrnite proti odprtemu morju.
Ni mogla priti daleč.
Vaš denar je, šef.
Vzhodno.
Letite v smeri sonca,
da naju ne bodo opazili.
Spustite se na 20 metrov
in mirujte.
Bishop!
Veš, kaj je tvoj problem, Bishop?
Enostavno si ne moreš pomagati.
Zato sem vedel,
da se boš vrnil ponjo.
Da je tvoja slabost.
Opravi še tretji uboj,
drugače bom ubil dekle.
Odpeljite ga dol
in se poslovite od njega.
VARNA, BOLGARIJA
Bishop, še ena kaskaderska točka,
pa najin dogovor odpade.
Nikoli več ne boš videl
svoje punčke.
Odmora je konec.
Pojdi v Varnino pristanišče
ob Črnem morju.
Tam boš našel
svojo tretjo tarčo.
Ime mu je Max Adams,
bogat trgovec z orožjem.
TRGOVEC Z OROŽJEM
V EVROPI IN JUŽNI AMERIKI
Na severu Varne boš našel
res neokusen spomenik
bolgarskemu komunizmu.
Adams je za njegovo obnovo
zapravil celo bogastvo.
Vzpostavili so najbolj popoln
varnostni sistem.
A najzanimivejše je tisto,
česar ne vidiš.
Pod pobočjem se namreč skriva
podzemni hangar,
v katerem Adams hrani podmornici
z medcelinskimi balističnimi raketami.
Nihče ne pride noter ali ven.
Mnogi so umrli med poskusom.
Odveč je reči, da bo to
najtežji način vtihotapljanja.
Po vrhu vsega pa sta
Krillova in Cookova smrt
gotovo pustili svoj pečat
na Adamsovem varovanju.
24 ur imaš.
Z mojim posredovanjem
se želiš znebiti konkurence.
NAVODILA V PRIMERU NEVARNOSTI
ADAMSOVEGA OPORIŠČA
ZDRAVNIŠKI HELIKOPTER
BOLNIŠNICE SV. AVGUŠTINA
HELIKOPTERSKA PLOŠČAD
Oddelek za nujne primere.
Poslali bomo helikopter.
Ko boš prišel v oporišče,
boš imel opravka
z več različnimi nivoji varovanja.
V coni 6 ni nikogar.
Stavba ima svoj vir energije,
oskrbovanje s kisikom
in najsodobnejšo sobo za paniko.
Srečno, brat.
Odprite prekleta vrata.
Prosim.
Pokličite me,
ko boste vedeli kaj več.
Ni sledu o vsiljivcu, g. Adams.
Ker sedi pred mano
v varni sobi, drekač.
Veličastno, čeprav je
vse ukradeno in izropano.
Spomin na nekdanji totalitarizem.
Seveda je veličastno.
Kot kosti dinozavrov.
–Tisto je grdo.
Kdo hudiča si?
–Prišel sem se pogovorit.
Si izgubil telefon?
Moral bi najeti tiste iz Houstona.
O čem bi se pogovoril?
Rad bi ti pomagal,
da se izogneš nesreči.
Ti si poskrbel
za Krilla in Cooka.
Posvaril sem ju, da se bo Crain
nekega dne spravil nad vse nas.
Kapučino, ekspreso?
–Ekspreso, brez sladkorja.
Krill je bil vojaški vodja,
a tudi največji preprodajalec
orožja v Afriki.
Cook je s svojim imperijem
skrival nadzor azijske franšize,
ti pa imaš čez Evropo
in večino Južne Amerike.
Tudi Severno Ameriko,
če upoštevaš Mehičane.
Ni veliko ostalo za Craina.
Zato imam posel zate.
Trgovec sem.
Lahko se pogovoriva.
Skozi leta so mi dodelili
veliko grdih imen.
Komunist, socialist, rasist, fašist.
Nobeno seveda ni pravo.
Vsekakor nisem komunist.
Le občuduješ njihovo arhitekturo.
–Verjamem v pošteno igro.
Zgodbo Davida in Goljata sem videl
v prvih bojnih vrstah Vietnama.
Sovjeti v Afganistanu,
etično čiščenje v Bosni,
kemično orožje na Kurdih.
Fantek bo vedno želel fračo,
nekdo drug pa bo zanjo
pripravljen plačati.
Trgovec z orožjem
z moralno klavzulo.
Pogovoriva se o Crainu.
Oba imava korist, če izgine.
Vprašanje je, kako bova to dosegla.
Pravcata vojska ga spremlja.
Potrebujeva nekaj mikavnega,
da bo ponj odposlal svoje može.
Kaj imaš v mislih?
–Tvoj hangar za podmornice.
Naj iščejo orožje,
zaklad in tvoje truplo.
Kaj?
–Moral boš umreti.
Zlahka, čeprav me bo stalo
ogromno denarja.
Lahko si privoščiš.
So vse ladje zavarovane?
–Ja, gospod.
Akumulatorji napolnjeni?
Je vse zagotovljeno?
–Ja, gospod.
Si sinoči pripeljal ruska dekleta
za ekipno zabavo? –Ja, gospod.
Potem pa smo pripravljeni.
Počakajte tam.
Prišlo je do eksplozije
in Adams je padel v vodo.
Njegovi varnostniki
so ga poskušali rešiti,
toda razbitine so ga pokopale
pod seboj. Ni ga več.
Nisem vedel, da je umiranje
lahko tako prekleto poživljajoče.
Za dva dni se dobro potuhni,
potem lahko poživiš, kar hočeš.
Boš poklical svojega voznika,
rezerviral večerjo v restavraciji?
Se boš javil mami? –Craina kličem,
da vidim, če je zagrabil.
Brez dvoma znaš
poskrbeti za predstavo.
Nekaj kilometrov severno od Varne
je pomol. Jutri bodi z dekletom tam.
Prej želim videti Adamsovo truplo.
Našel ga boš skupaj
z njegovo najdražjo lastnino.
V njegovem hangarju.
Odpeljite se tja in poiščite Adamsovo
truplo. Zavarujte imetje.
Kaj pa Bishop?
–Ubijte ga.
Jeremy, usmeri kamero naprej,
da bom kaj videl.
Gremo, razpršite se.
Kje hudiča je Bishop?
Nikogar ni.
–Čisto.
Storilec je spredaj desno.
–V kritje!
Pizdun!
Karkoli?
–Ni sledi o njem, g. Crain.
Bodite pozorni, Bishop prihaja.
V to sem prepričan.
Kaj se dogaja?
–Tvoj fant prihaja umret.
Ti pa si vaba. Pridi.
Pridi, Bishop.
Ne boš dovolil, da umre.
Pripeljite jo na most.
Gremo.
Gremo. Čez tri minute
bo ladja eksplodirala.
Gina, si v redu?
–Sem.
Pokaži. Sranje.
Crain je nekaj tipkal po konzoli.
Kaj se dogaja?
–Rad bi naju ubil. Pridi.
Spravite to sranje na čoln.
–Ja, gospod.
Kaj je to?
–Pojdi noter.
Počakaj.
Kaj pa počneš?
Poskrbel bom, da boš preživela.
–Ne, pojdi z mano. Bishop!
Tam je!
–Bishop!
Takoj ga poiščite!
–Gremo!
Fletcher, gremo.
Te ne zanima, zakaj?
–Vem, zakaj.
Ker sem se izmazal, ti pa ne.
In spet sva tu.
Zapustil si me. Plačal boš.
–Niti slučajno.
Opravil bom tretji uboj,
ki pa ne bo videti kot nesreča.
Mrtev si, Bishop.
Lahko se uspeš rešiti z ladje,
toda ne boš priplaval dovolj daleč,
da bi se izognil eksploziji.
Kdo je omenil plavanje?
Bishop!
Je kdo preživel?
–Ne.
To je predelek za sidro.
Drugega ni.
Bishopu ni uspelo.
–Tudi legende umrejo.
PHNOM PENH, KAMBODŽA
Draga Mei, vrnila sem se
k otrokom v Kambodžo.
Vodni filter deluje. Najlepša hvala
za to velikodušno darilo.
Enkrat moraš priti sem.
Zelo ti bo všeč.
Tudi Bishopu bi bilo.
Upam, da se kmalu vidiva.
Z ljubeznijo, Gina.
PREDELEK ZA SIDRO
SAMOSTOJNA OKREPITVENA KOMORA
ZA SHRAMBO SIDRINE VERIGE
POTAPLJAŠKI ZVON
V KOMORI JE ZRAK, KI POTAPLJAČEM
OMOGOČA DIHANJE POD VODO
Zvit prasec!
Potuhnjena baraba.
Bum, mrtev si.
IZBRIŠI
Prevod in priredba
Marinko
Specijalno za forum IPTV Zezanje